（纯属虚构 谨慎辨别）

养父Jimmy×养子Sea


“海至深是梦，夜至深是黎明，我灵魂至深是你”



当光亮被夺走时，Sea有一瞬间的慌张，但搭档的声音在身边响起让他安心了很多。
今年是Sea进入演艺圈的第四年，他给每个人的性格和样子都是友好可爱的。
他的搭档叫Tale，是个很温柔很好的人，他们的相处模式几乎让粉丝们都集体以为他们两个在一起了，但是并没有，而且也不可能。

Tale轻轻牵住Sea的手，引导着Sea向一旁走去。Sea在为他的新剧做准备，他需要饰演一位盲人。被Tale牵住时，Sea其实愣了一下但想到肯定有摄像机在拍只好保持这个样子。
“这边，小心。”Tale的声音从一边传来，他松开了Sea的手，Sea略有些慌张的到处摸索着。
现在Sea心中不仅仅因为失去光明不知前方有什么时的未知而慌张，他还害怕刚刚的视频被一个人看到，那样会得不常失的。

“明天公司见，Sea。”Tale朝Sea挥了挥手告别，Sea笑着也挥挥手，道：“明天见，Phi。”他看着Tale的车驶离停车场才收回笑意转身进入另一辆车里。

驾驶位上坐着一个皮肤白皙身材高挑的男人，他修长的手指不耐地打着方向盘。
Sea低头系着安全带，完全没注意到旁边的人伸过来的手。突然，Sea的后颈被旁边的人捏住，Sea猝不及防，他嚷道：“爸爸。”
Jimmy应了一声，但始终没放开，只听见Jimmy压低了嗓音问：“那人谁？”Sea略微抬起了点头，解释道：“一起工作的搭档呐，爸爸到底要干嘛啊？”
Jimmy拉过Sea，他们之间的距离猛然拉近。Sea轻轻抓住了Jimmy的小臂，被迫抬起头看着Jimmy。
“我之前跟你说过什么，嗯？”Jimmy不轻不重地捏着Sea的后颈，压迫感顿时袭来。Sea向来知道自己的这位养父占有欲和控制欲极强，所以他都会特别注意与他人接触的距离。
“我错了，爸爸。”Sea暂时想不到Jimmy因为什么而生气，他认为先道歉是最好的办法，“那么，做错事的孩子应该受到什么惩罚呢？”听到这话，Sea不禁一颤，他不停眨眼地盯着Jimmy。

Jimmy在Sea十岁时收养了他，那时的Sea还没有完全长开，微卷的头发搭在额前，睁大眼抬头看向比自己大十岁的Jimmy。可爱。这是Jimmy看到面前的小孩的第一个想法。
但十几年的相处让这份亲情早已变质，恰巧Sea是一个乖小孩，他很愿意Jimmy对他有强烈的占有欲和控制欲。

“唔……爸爸，我……明天有活动。”Sea艰难地说着话，他眼泪汪汪的看着Jimmy，他重新含回去，察觉嘴里含着的东西又大了一圈。
Jimmy扣着Sea的头，迫使Sea含的更深。“收牙。”Jimmy略带薄茧的手指抹去Sea眼尾的被逼出来的生理眼泪。Sea察觉自己的嘴角似乎裂开了，很疼。他拍拍Jimmy的腿，示意他不行了。
其实，Sea并不是很会口，而且还经常忘记收牙。Sea舔掉前端溢出来的精液，他往后仰吐出硕大的东西，朝Jimmy撒娇道：“爸爸，要不你直接进来吧。”Jimmy将Sea一把抱起来，凑近道：“那就不是惩罚了，小Sea。”
Sea知道，今天是逃不过了。

“Nong Sea，你的嘴角怎么了？”Tale放下自己的包关切地问道。Sea愣愣地摸了一下嘴角，昨晚裂开的地方已经结痂了，他摇摇头笑道：“没事，昨天吃苹果时不小心裂开的。”Tale没再过多询问，他们都需要为即将来临的演唱会做准备。
Tale和Sea练了一会儿舞后，Tale先靠着墙坐下休息了。Sea努力熟悉并跳好每一个动作。Tale喝了-口水，道：“Sea，你坐下来休息会儿吧，我们一会儿还要去活动现场。”Sea不是不想坐下来休息，只是昨晚做太狠了，屁股疼。
Sea仅仅靠墙站着，接过Tale递过来的水。“不了，站着休息一下也挺好的。”
Sea不禁回想起今早他趴在后座，头枕在Jimmy腿上的时候，Jimmy还温柔的给他揉腰。见Sea出神而且脸上还挂着笑意，Tale站起来疑惑地问：“怎么了？想到什么事了，这么开心？”Sea抿唇摇头，转移话题道：“没事啦，我们走吧，该去活动现场了。”

换衣间里，Sea刚给Jimmy回完消息，他的衬衫扣子还没系，抬起头就发现Tale站在门口怔住了。Sea也愣了一下突然间想到自己身上的吻痕，他赶忙合扰衣服。Tale也反应了过来，连忙道歉然后面红耳赤地跑了。

粉丝们几乎站满了整个场地，Sea和Tale分别从两侧出来，现场引起一阵尖叫呐喊。主持人快速控场，先让Sea和Tale做了简单的自我介绍并顺利推进到提问环节。
“我们收集了一些来自粉丝投稿的问题，第一个，为什么Sea从来不喊TaleHia呢？”主持人连带着Tale一起看向了Sea，Sea显得有一些慌乱，他确实不能叫，叫的话他可能今晚回去明天就连床都下不了。
Sea赶忙编了个理由，说：“因为不习惯呐，我一般都称呼Phi的，喊Hia的话我觉得有些别扭。”主持人进一步说道：“那Sea能现场喊Tale一声Hia吗？”Sea咬咬牙，眼皮不住地跳着，他看着台下粉丝的呐喊想着明天的行程，看向Tale道：“Hia Tale。”要死了。

看到停在停车场熟悉的车，Sea有些紧张，他喊住Tale：“那个，Phi Tale，我先走了，我爸爸来接我了。”Tale应了一声，看着Sea朝不远处昂贵的轿车跑去，活动结束换上的玛丽珍踏在地上噔噔地发出响声。

“爸爸。”Sea俯身钻进后座，Jimmy淡淡地“嗯”了声，没有其他的话，这是在Sea意料之外的。他撒娇地拉住Jimmy的手，即使Jimmy没有说其他的话或做什么其他的动作，但Sea知道这是暴风雨来临前的平静。
Sea拉下挡板，快速脱掉黑色玛丽珍，仅留白色短袜。
他跨坐在Jimmy身上，软着声音喊道：“爸爸，爸爸……”见Jimmy仍不理他，他搂住Jimmy，甜腻腻的轻声喊着：“Daddy。”终于，Jimmy有了动作，他抬眸看向疯狂向他讨好的小孩。
Jimmy的手抚摸上Sea裸露的小腿，笑道：“屁股不疼了？敢这么撩人？”Sea摇摇头，将脑袋埋到Jimmy怀里，声音闷闷的：“疼，我今天一天都不敢坐下……我怕你生气。”
Jimmy揉了揉Sea柔软的屁股，压低声音说：“那爸爸帮你揉揉好不好？”Sea轻轻颤抖着，他的身体一直格外敏感。

“Boss，到了。”司机听着后面的动静大气都不敢喘一下。Sea腿有些发软，他整个人挂在Jimmy身上，Jimmy一手拿着玛丽珍一手抱着挂在自己身上的小孩。Sea晃着腿靠在Jimmy肩上，他真的很喜欢Jimmy。

倒在沙发上看视频的Sea随意的将两条腿搭在Jimmy腿上。Jimmy抓着Sea敏感的脚裸，迫使Sea别乱动。
空闲的手处理电脑上的工作。“Sea，别乱动。”还不等Sea回答，Jimmy就接到了一个视频会议，Sea乖乖噤声。
听着Jimmy用英语谈生意，Sea坏心眼地用脚蹭了蹲脚下那团柔软。正在说话的Jimmy一顿，抓着Sea脚裸的手按了按轻轻警告着Sea。
见Jimmy反应不大，Sea不顾Jimmy的警告又蹭了蹭，用一种十分无辜的眼神看着Jimmy。

视频会议结束了，Sea听到Jimmy说：“抱歉各位，有点家事要处理，我们明天继续聊。”
Sea知道自己有麻烦了，他立马收回腿起身想往楼上跑，但被Jimmy眼疾手快地伸手一把揽过了Sea。

“这么不老实，嗯？”Jimmy捏住Sea的下巴，Sea软着声音道：“没有，不……不小心的，爸爸放过我……啊！”
Jimmy不知道什么时候将手伸进了Sea的短裤里，在没有润滑的作用下直接塞了一根手指进去，Sea紧紧抓着Jimmy的肩，双腿忍不住颤抖，他疼到生理眼泪都被逼了出来。“嗯……疼。”Sea将额头抵在Jimmy肩上，Jimmy微微侧头亲吻他的耳廓，安抚着他。
“爸爸……”Sea仰头想去亲吻Jimmy，Jimmy将手指抽出来，里面干涩紧绷，他俩都会感到不舒服，而且最后还有可能弄伤Sea。

Jimmy扣住Sea的头重重吻了上去，Sea自觉张开了嘴接受，湿热的舌头轻轻扫过上腭，Jimmy满意的感受到怀里的小孩一阵轻颤。
Sea的眼神逐渐失焦，他感受到下面微凉的触感，是润滑剂，紧接着自己的是自己裤子被褪下，Jimmy的手放在自己大腿根的触感。
“唔嗯……”即使有润滑剂，但三根手指一起进入对于Sea来说还是有些痛苦的。
Jimmy细密的吻落在Sea的胸口，覆盖掉原先的吻痕。扩张的差不多，Jimmy将手指抽出来，一股莫大的空虚感占领了Sea的所有感官，透明的体液黏粘在Jimmy的手指上，他故意拿到Sea面前给他看，Sea本就潮红的脸颊更红了。
“插进来……Daddy。”Sea凑过去吻了吻Jimmy的唇，央求着。Jimmy将手指塞进Sea嘴里搅弄着，Jimmy开始质问：“你答应过我什么？”Sea紧紧咬着唇，下面流出来的体液顺着大腿打湿了Jimmy的裤子和沙发。
见Sea不回答，Jimmy不轻不重地打了一下Sea的屁股。Sea声音颤抖地说：“……不能喊其他人Hia。”Jimmy又打了一下Sea的屁股，道：“那你遵守了吗？”Sea摇头，晃了晃屁股讨好性地蹭了蹭Jimmy发硬的东西。

Sea感受到下体撕裂般的疼痛，即使扩张过了全部进去依然还是太撑了。“不听话的小孩要怎么样？”Jimmy重重顶了一下，See挺着胸给Jimmy吮咬，他回答道：“啊嗯……要……啊……要受罚。”
Sea沉沦于情欲的海洋中，快速的抽插让他的呻吟都跟不上。Sea自己都不知道自己到底射了几次，沙发被洇湿一大片。Jimmy俯身与Sea接吻，十指相扣。
……

“Sea，你今天精神状态好像不太好，怎么了吗？”Tale一眼就看到了Sea脖颈处的创可贴，他猜到了什么，试探性地询问：“Sea，你……是谈恋爱了吗？”
Sea一愣，看向Tale，他不想欺骗这位对他很好的哥哥，他点头回答：“嗯，很抱歉呐，Phi Tale。对了，你是怎么知道的？但请先暂时替我保密好吗？”
面对Sea不遮掩的承认和恳求，Tale还是点了点头说：“上次换衣间不小心看到了……你身上的吻痕。“Sea脸噌的一下就红了，他不太好意思地挠了挠头。

Sea安稳地过了大半个月，因为Jimmy出差去了。但是每天回家来接的人只有熟悉的司机没有爱人让Sea不免有些落寞。今天，Tale提出他送Sea回去，Sea想了想答应了。
“Sea，你对象是干嘛的？”Tale有些突兀地提出这个问题。Sea关掉手机，笑道：“经商的。”Tale看了一眼Sea，问：“想去喝一杯吗？”
Sea看着Tale略带祈求和忧伤的眼神，想着他应该是有什么心事，而且Jimmy后天回来，他去喝一点应该也没有关系，然后点头答应了。

让Tale没想到的是Sea几杯酒下肚就醉了，Tale叫了车准备将Sea送回去。刚出酒馆就看到马路边停靠的车，Tale原以为那是他叫的车，结果看到下来的人时推翻了自己下的结论。
穿着笔挺西装的男人一步一步朝他们走来，一种很强势的压迫感袭卷了Tale。
“嗯……爸爸。”Sea即使意识不是很清楚，但认得出来那是他心心念念的人，Tale亲眼看到Sea挣脱开自己朝那人跑去，即使跌跌撞撞的，Jimmy轻松抱起Sea，Sea格外乖巧的将头埋在Jimmy颈窝，贪婪地闻着熟悉的味道。

Jimmy维持着基本社交礼仪，道：“我先带他走了，Tale先生。”Tale愣愣地点了点头，他觉得自己的语言组织能力已经混乱了。
Jimmy俯身坐进后座，还不忘护着Sea的头。“爸爸不是后天回来吗？”Sea抓着Jimmy的手贴向自己的脸颊，因为Jimmy的手是凉的，而他的脸很烫。
“你觉得呢？小Sea。”Jimmy捞过Sea将他带进自己怀里，“而且，我们真的是父子吗？”

在Jimmy收养Sea的那天，才20岁刚成年的Jimmy接手了家里的事业，他很明确的告诉Sea要喊他哥哥，不要喊爸爸，但十岁的小Sea很顽劣，不让他喊爸爸他偏要喊，渐渐的就成了习惯。

Sea将脑袋埋进Jimmy怀里，委屈地问：“Hia要抛弃小Sea吗？”
Jimmy摇头，有些气笑了，他揉了揉Sea毛茸茸的脑袋，说：“不会的，我永远不会抛弃你的。我只是气你去喝酒都不跟我报备，你遇到危险怎么办。”
Sea意识还不太清楚，他摸索地吻上Jimmy的唇，再一次将自己送给了年长的爱人。

“你是我一手栽培的玫瑰，自然只有我可以染指”




The End.
4k+
以后可以点梗 有灵感的话都会试着写
